配置文件
====
#### 配置优先顺序
```
惯例配置->应用配置->模式配置->调试配置->状态配置->模块配置->扩展配置->动态配置
```
* 惯例配置
>惯例重于配置是系统遵循的一个重要思想，框架内置有一个惯例配置文件（位于ThinkPHP/Conf/convention.php），按照大多数的使用对常用参数进行了默认配置。所以，对于应用的配置文件，往往只需要配置和惯例配置不同的或者新增的配置参数，如果你完全采用默认配置，甚至可以不需要定义任何配置文件。

* 应用配置
>应用配置文件也就是调用所有模块之前都会首先加载的公共配置文件（默认位于Application/Common/Conf/config.php）。

* 模式配置
>如果使用了普通应用模式之外的应用模式的话，还可以为应用模式（后面会有描述）单独定义配置文件，文件命名规范是： Application/Common/Conf/config_应用模式名称.php（仅在运行该模式下面才会加载）。

* 调试配置
>如果开启调试模式的话，则会自动加载框架的调试配置文件（位于ThinkPHP/Conf/debug.php）和应用调试配置文件（位于Application/Common/Conf/debug.php）

* 状态配置
>每个应用都可以在不同的情况下设置自己的状态（或者称之为应用场景），并且加载不同的配置文件。
>举个例子，你需要在公司和家里分别设置不同的数据库测试环境。那么可以这样处理，在公司环境中，我们在入口文件中定义：
>define('APP_STATUS','office');
>那么就会自动加载该状态对应的配置文件（位于Application/Common/Conf/office.php）。
>如果我们回家后，我们修改定义为：
>define('APP_STATUS','home');
>那么就会自动加载该状态对应的配置文件（位于Application/Common/Conf/home.php）。

* 模块配置
>每个模块会自动加载自己的配置文件（位于Application/当前模块名/Conf/config.php）。
>如果使用了普通模式之外的其他应用模式，你还可以为应用模式单独定义配置文件，命名规范为： Application/当前模块名/Conf/config_应用模式名称.php（仅在运行该模式下面才会加载）。
>模块还可以支持独立的状态配置文件（该功能为3.2.2版本新增），命名规范为： Application/当前模块名/Conf/应用状态.php。

如果你的应用的配置文件比较大，想分成几个单独的配置文件或者需要加载额外的配置文件的话，可以考虑采用扩展配置或者动态配置（参考后面的描述）。

#### 读取配置
* C方法
```
    $model = C('URL_MODEL');
    C('my_config',null,'default_config');
    C('USER_CONFIG.USER_TYPE');
```

#### 动态配置
之前的方式都是通过预先定义配置文件的方式，而在具体的操作方法里面，我们仍然可以对某些参数进行动态配置（或者增加新的配置），主要是指那些还没有被使用的参数。
```
    C('参数名称','新的参数值');
```
*动态配置赋值仅对当前请求有效，不会对以后的请求造成影响。

```
    // 获取已经设置的参数值
    C('USER_CONFIG.USER_TYPE');
    //设置新的值
    C('USER_CONFIG.USER_TYPE',1);
```

#### 扩展配置
扩展配置可以支持自动加载额外的自定义配置文件，并且配置格式和项目配置一样。 设置扩展配置的方式如下（多个文件用逗号分隔）
```
    // 加载扩展配置文件
    'LOAD_EXT_CONFIG' => 'user,db', 
```
>如果在应用公共设置文件中配置的话，那么会自动加载应用公共配置目录下面的配置文件Application/Common/Conf/user.php和Application/Common/Conf/db.php。
>如果在模块（假设是Home模块）的配置文件中配置的话，则会自动加载模块目录下面的配置文件 Application/Home/Conf/user.php 和 Application/Home/Conf/db.php。

#### 批量配置
